Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.

1. если дать пользователю возможность добавлять максимум две картинки, два видео и что-нибудь ещё, формально ТЗ будет соблюдено.

2. нужно будет создать несколько динамических представлений, а также пару страниц, содержимое которых не будет меняться

3. набросать шаблоны для этих представлений, написать начальную версию кода самих представлений (пока что можно не писать логику отправки писем, доступов и других фильтраций по пользователю) и подключить их к URL!

4. пользователям необходимо иметь возможность зарегистрироваться и войти в систему (а также выйти из неё). При регистрации, как сказано в техзадании, пользователь должен получать на почту одноразовый код. Реализовать такую схему авторизации можно с помощью отдельной модели одноразового кода.

5. Работа с моделями в представлениях

6 События и отправка писем. воспользоваться для этого сигналами Django


КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ

Модели спроектированы корректно, нет ошибок в связях, лишних моделей и полей — 3 балла
Представления написаны в соответствии с логикой техзадания, модели используются эффективно — 5 баллов
Авторизация и регистрация работают корректно, код приходит на e-mail — 3 балла
Письма отправляются по правильным событиям — 5 баллов